{
  "truth": {
    "0": "ท้าให้แจกวาร์ปพรล่าสุดที่ดู -lanlan",
    "1": "วันนี้คุณเสียเงินไปแล้วกี่บาท -阿洋"
  },
  "dare": {
    "0": "เล่นละครคุณธรรม 2 นาที -阿洋",
    "1": "ถ้ามี vr ให้ไป twerk ใส่หน้าคนที่หมั่นไส้ ถ้าไม่มี vr ให้หาคนมี vr มา twerk ใส่หน้าตัวเอง -阿洋",
    "2": "รับบทเป็นคนขายก๋วยเตี๋ยวข้างถนน 3 ตา และต้องถามผู้เล่นคนอื่นเหมือนเป็นร้านก๋วยเตี๋ยวว่า ”ก๋วยเตี๋ยวไหมจ๊ะๆ เส้นเล็กเส้นใหญ่ บังมีให้หมดเรยจ๊ะนายจ๋า“ -阿洋",
    "3": "เป็นคนเมายา 5 ตา -阿洋",
    "4": "ใครถามอะไรห้ามตอบ หัวเราะได้เท่านั้น 10 นาที -阿洋",
    "5": "ห้ามพูดภาษาแม่ 3 ตา -阿洋",
    "6": "จบท้ายประโยคด้วยคำว่า “อิย๊าห์~” 3 ตา -阿洋",
    "7": "ถามคนข้างๆฝั่งใดก็ได้ให้แต่งงานกัน -阿洋",
    "8": "โดเนทให้พนักงานคนใดก็ได้ เท่าไหร่ก็ได้ ถ้าไม่โดเนทให้ดื่ม 5 ชอต -阿洋"
  },
  "spicytruth": {
    "0": "What kind of sex you like?",
    "1": "วันนี้ใส่กางเกงในสีอะไร? -阿洋"
  },
  "spicydare": {
    "0": "NO VR : เลียหูสักคน   มี VR : บดเอวใส่ใครสักคน -ceo",
    "1": "Being nude for 2 turns -阿洋",
    "2": "หาคนมาอีก 2 คนเพื่อแสดงละครคุณธรรม 1 เรื่องโดยที่จะต้องมีเนื้อหา 18 ปีขึ้นไปแต่ห้าม ERP -阿洋",
    "3": "ทำตัวเป็นแม่เสือสาวกะหรี่อันดับ 1 ในประเทศ 5 ตา -阿洋",
    "4": "ทำคลอดให้คนที่โดนท้าคนก่อนหน้าตัวเองและคนที่อยู่ตรงข้ามเป็นลูกที่ออกมา -阿洋"
  }
}